# 20 сентября 2021 г. / Проект Правил внутреннего контроля в целях ПОД/ФТ/ФРОМУ / Лига ломбардов направила своим участникам проект Правил внутреннего контроля в целях ПОД/ФТ/ФРОМУ, измененный и дополненный в связи с вступлением в си

Источник: https://www.ligalomb.ru/index-text.htm#2021-09-20

## Статус

Это исходный материал, а не подтверждённый аналитический разбор.
Важность пока не определена. Ожидает обработки.

## Текст источника

20 сентября 2021 г. / Проект Правил внутреннего контроля в целях ПОД/ФТ/ФРОМУ / Лига ломбардов направила своим участникам проект Правил внутреннего контроля в целях ПОД/ФТ/ФРОМУ, измененный и дополненный в связи с вступлением в силу в июне-июле 2021 года, а также 24 августа 2021 года и 01 сентября2021 года изменений Федерального закона от 07 августа 2001 года №115-ФЗ «О противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма» (далее — Федеральный закон №115-ФЗ), а также с внесением изменений в Указание Банка России от 17 октября 2018 года №4937-У. Участников, не получивших указанный материал, просим направить соответствующий запрос с указанием регистрационного номера участника по адресу: medvedeva@ligalomb.ru . Лига ломбардов


